# Finesse Frontend

([*Le français est disponible au bas de la
page*](#frontend-de-finesse))

## Introduction

Finesse is a project designed to provide users with the ability to search for
agency-related content and present search results. The application aims to
streamline the process of finding information by offering a user-friendly
interface and intuitive search functionality.

## Usage

### Home Page

The application currently consists of two main pages. The home page serves as
the starting point for users. It features a clean and simple design, displaying
the CFIA logo and an empty search bar. Users can easily enter their search
queries into the search bar to initiate a search.

### Search Result Page

Upon submitting a search query, users are directed to the search result page.
Here, they are presented with a list of search results retrieved from the
back-end server. The search results are structured similarly to how Google
displays its search results, featuring a title, URL, and a content body
providing information about the web page.

If users click on any of the search result links, the corresponding webpage will
open in a new tab, allowing for seamless exploration of relevant content.

### Navigation and Features

The application includes a header that prominently displays the CFIA banner.
Clicking on the banner will redirect users to the official inspection.canada.ca
website, providing easy access to additional resources and information.

To the right of the CFIA banner, users will notice an "Alpha Version" tag,
indicating that the application is currently in its alpha stage of development.
This serves as a reminder that the application is still being refined and may
undergo further improvements.

The CFIA Finesse logo, located in the header, acts as a navigation button,
allowing users to return to the home page at any time.

To perform a search, users can enter their query into the search bar. The search
can be submitted either by clicking the arrow located on the right side of the
search bar or by pressing the spacebar. Upon submission, users will be directed
to the search result page, where they can explore the search results.

The search bar will retain the submitted query until the user decides to ask
another question. Once the user starts typing in the search bar again, the
previous query will disappear, ensuring a fresh start for each new search.

---

## Frontend de Finesse

## Introduction

Finesse est un projet conçu pour permettre aux utilisateurs de rechercher du
contenu lié aux agences et de présenter les résultats de recherche.
L'application vise à simplifier le processus de recherche d'informations en
offrant une interface conviviale et des fonctionnalités de recherche intuitives.

## Utilisation

### Page d'accueil

L'application se compose actuellement de deux pages principales. La page
d'accueil sert de point de départ pour les utilisateurs. Elle présente un design
épuré et simple, affichant le logo de l'ACIA et une barre de recherche vide. Les
utilisateurs peuvent facilement saisir leurs requêtes dans la barre de recherche
pour lancer une recherche.

### Page des résultats de recherche

Lorsqu'une requête de recherche est soumise, les utilisateurs sont redirigés
vers la page des résultats de recherche. Ils y trouvent une liste de résultats
récupérés depuis le serveur back-end. Les résultats de recherche sont structurés
de manière similaire à ceux de Google, comprenant un titre, une URL et un
contenu descriptif sur la page web.

En cliquant sur l'un des liens des résultats, la page correspondante s'ouvre
dans un nouvel onglet.

### Navigation et fonctionnalités

L'application inclut un en-tête affichant de manière visible la bannière de
l'ACIA. Cliquer sur cette bannière redirige les utilisateurs vers le site
officiel inspection.canada.ca, offrant un accès facile à des ressources et
informations supplémentaires.

À droite de la bannière de l'ACIA, un tag "Alpha Version" informe les
utilisateurs que l'application est actuellement en phase alpha de développement.
Cela rappelle que l'application est en cours de perfectionnement et peut subir
des améliorations futures.

Le logo Finesse de l'ACIA, situé dans l'en-tête, agit comme un bouton de
navigation, permettant aux utilisateurs de retourner à la page d'accueil à tout
moment.

Pour effectuer une recherche, les utilisateurs peuvent saisir leur requête dans
la barre de recherche. La recherche peut être soumise en cliquant sur la flèche
située à droite de la barre de recherche ou en appuyant sur la barre d'espace.
Une fois soumise, les utilisateurs sont redirigés vers la page des résultats de
recherche, où ils peuvent explorer les résultats.

La barre de recherche conserve la requête jusqu'à ce que l'utilisateur décide de
poser une autre question. Une fois qu'il commence à taper à nouveau dans la
barre de recherche, la requête précédente disparaît.
